Angriffe:
	Resource Depletion Attack: 
		Bei dem Resource Depletion Attack wird das Netzwerk vom Angreifer mit unnötigen Anfragen überflutet, um eine große Menge der Bandbreite des Netzwerkes, der Rechenleistung sowie des Speichers zu verbrauchen. Durch das Spoofen der IP-, oder der MAC-Adresse versucht er seiner Identität zu verschleiern und die Attackdetection scheitert an den gefälschten Adressen.
	Masquerade Attack:
		Bei dem Masquerade Attack gibt sich der Angreifer als gültiger Knoten aus. Dies geht mit IP-, oder MAC-Spoofing einher und hat diesselbe Konsequenz wie beim RD-Attack.

Eigenschaften von Signalprints:
	Hard to spoof: 
		Die Angreifen haben nur sehr geringen Einfluss auf den RSSI (Received Signal Strengh Indicator). Dadurch wird es schwer diesen zu spoofen. 
	Strong correlation with physical location:
		Der RSSI, der an den Knoten empfangen wird hängt von der Entfernung und den Umgebungsfaktoren zwischen Sender und Empfänger ab. Auch wenn ein einzelner RSSI keine genaue Auskunft über die Position geben kann, können das eine ausreichende Menge dieser. Es kann nicht genau der Sender identifiziert werden aber immerhin dessen physikalische Position.
	Small variation over moderate intervals of time:
		Es hat sich gezeigtm dass Signalprints sich nur in kleinen Werten unterscheiden, wenn die Umwelteinflüsse ebenso gering sind.

Die drei Phasen des Algorithmus:
	Node Induction: 
		Um einen Sender zu identifizieren muss ein empfangerner Signalprint mit einem referenzieren Signalprint verglichen werden. Wenn ein neuer Sensor mit dem Netzwerk agieren will, so besitzt dieser noch keine Referenz.  Daher können Signalprints nicht bei der ersten Interaktion des neuen Sensors wirken. Dafür wird ein neuer Sensor, wenn er dem Netzwerk beitritt, wird der Kanal angegeben, auf welchem er senden wird. Die Empfänger im Netzwerk empfangen dann auf diesem Kanal und jeder Knoten misst den individuelle RSSI. 
	Frequent Hello Message:
		Aufgrund vom einer entladenen Batterie kann die Sendeleistung sinken. Daher sinkt auch der RSSI-Wert, welcher gemessen wird. Dies wird nach der Zeit den Vergleich des RSSI-Werts und dem Vergleichswert beeinflussen. Um dies zu verhindern werden wiederholt 'Hallo' Pakete gesendet. Der RSSI-Wert all dieser Pakete wird verglichen und sollte sich herausstellen, dass der Unterschied größer als 1.5dBm wird, so wird ein neuer Signalprint angefordert. Dieser gilt dann als neue Referenz.
	Data Transmission:
		Es ist nicht jeden Datenübertragung mit einer Signalprint-Verifikation verbunden. Je höher die Anzahl an Empfängern im Netzwerk, umso höher ist auch die Genauigkeit der Signalprints. Manchmal gibt es aber eventuell nicht genügend Teilnehmer, um ein ausreichend genauen Signalprint zu erstellen. Daher werden zwei Schritte eingeleitet. Zuerst wird das Netzwerk auf verdächtige Aktivität geprüft und anschließend, wenn eine entdeckt wurde, dann wird das Netzwerk eine ausreichende Menge an Empfängern auf den gewählten Channel ausrichten, um ein Signalprint zu generieren.

