Der gesamte Flowgraph ist in der folgenden Abbildung zu betrachten. 
Als erstes wird der Block \textbf{osmocom Source} eingefügt, um ein Signal zu initiieren. Die Frequenz, auf der wir uns bewegen wird zum einen von den Blöcken mit den ID's \textbf{channel} sowie \textbf{senderauswahl} gesteuert. Der Block channel sorgt dafür, dass über eine graphische Leiste die Frequenz angepasst werden kann. Der Block senderauswahl hat drei Optionen, in denen bestimmte Frequenzen, von den aufgetragenen Radiosendern, festgelegt worden. Diese Optionen sind nachher in der GUI über drei Radiobuttons zu steuern. Die Samplerate der Quelle wird über die Variable \textbf{samp_rate} gesteuert und wurde auf 2e6 festgesetzt.\\
Das Signal wird anschließend gesplittet und in einen Low-Pass-Filter und in eine graphische Ausgabe geleitet. Der Tiefpassfilter killt die hohen Frequenzen. Die graphische Oberfläche dient der Bedienung von Radio-Buttons oder Schiebereglern, auf die noch eingegangen wird.\\
Um ein Audiosignal zu bekommen, welches nicht stockt, wird der Resampler im nächsten Schritt benutzt und um das Signal hören zu können wird eine Wideband Frequency Modulation durch geführt, um das Signal hörbar zu machen. Dabei wird das Signal von Complex in Reell umgewandelt. Dabei ist zu beachten, dass wir auf die Hz-Zahl kommen, die wir im Audiosink und Filesink generieren wollen. Dafür wird die Quadrature Rate auf 480k gesetzt und die Audio Decimation auf 10, da wird damit 48kHz erhalten.\\
Die multiply Konstante dient lediglich der Lautstärkevariation. Diese wird über den Block mit der ID \textbf{audiogain} realisiert, die über den Schieberegler die multiply Konstante verändern. Darauf hin wandert das Signal mit der gewünschten Lautstärke in den Audiosink, wo das Signal in Schall umgewandelt wird. \\
Außerdem geht das Signal in einen Selector, der entscheidet, ob das Signal in den Filesink geschrieben werden soll oder ob das Signal im Nullsink verfällt. Dies wird über den Chooserblock mit der ID \textbf{record} geregelt. Wird bei dem Chooser Record ausgewählt so wird das Signal in den Filesink geschrieben und bei Dont Record verworfen. \\
So konnten wir alle angeforderten Funktionen realisieren.